
Программа Gears
------------------
Предназначена для выполнения базового расчёта некоторых параметров механических передач

#### Установка:
Программа работает из IDE. Для работы программы требуются библиотеки: pygame и numpy. Если они не скачались вместе с проктом, можно установить их вручную через pip. 
(если даже в этом случае грёбаная змея вам будет писать, что библиотеки не найдены, то попробуйте вручную поместить их в одну папку с интерпретатором) 
Потом в папке найдите файл main.py, откройте его и запустите. Всё, должно работать.

#### Как пользоваться:
Записал целый видос: https://youtu.be/5qi6J9U0jFQ

Если вкатце, есть три вкладки:
1. Выбор передачи - что будем считать?
2. Расчёт. Заполняете все поля ДО фразы "Расчётные данные" и нажимаете рассчитать. При необходимости исправляете ошибки, на которые указывает программа.
3. Сохранение. Вводите имя файла и сохраняете. Файл будет сохранён в папке "Результаты вычислений".


#### Искреннее мнение автора без воды и бла-бла-бла:
Реализация проекта, я бы сказал, средненькая. Все базовые элементы - кнопки, поля вода, прокрутка и т. д. - написаны с нуля вручную. С одной стороны, это опыт, с другой - недостатки таких элементов. 
Впрочем, это мой первый относительно крупный проект на Python, поэтому прошу не судить строго :)

Сама идея проекта, откровенно говоря, бесполезна. Кому нужна программа, которая тупо расчитывает параметры по несложным формулам и сохраняет их в txt? Если только вы сами её не допишете и не добавите генерацию dxf чертежа по рассчитанным параметрам))



------
Marsovich 2024

YouTube: www.youtube.com/@Marsovich

Донат: https://boosty.to/marsovich20/donate

Telegram: https://t.me/marsovich20


